ขอแสดงความยินดีที่คุณเพิ่งได้รับข้อเสนอจาก บริษัท ที่คุณควรภาคภูมิใจในตัวเอง
จ่ายด้วยตัวคุณเองที่ด้านหลัง
สูดลมหายใจสักครู่แล้วมาพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณควรทำต่อไป
คุณเพิ่งได้รับข้อเสนอ
คำตอบของคุณจะเป็นอย่างไรถ้าคุณบอกว่าฟังดูดี
มาทำกันเถอะ
คุณเพิ่งจบการสนทนา
คุณเพิ่งได้รับการยอมรับและคุณได้ปิดประตูในการเจรจาใด ๆ
แค่นั้นแหละ.
ในฐานะนายหน้าหรือผู้สัมภาษณ์งานของพวกเขาจะเสร็จสิ้น
พวกเขาจ้างคุณ แต่มีวิธีที่ดีกว่า
จำไว้ว่าเราไม่ต้องการจบบทสนทนาที่นี่
แต่คุณอาจต้องการพูดอะไรบางอย่างตามแนวของเรื่องนี้
ฟังดูน่าอัศจรรย์
ฉันคิดว่านี่เป็นแบบที่ดีมาก
เมื่อฉันได้พบคุณและฉันสัมภาษณ์คุณและฉันดีใจมากที่เห็นว่าเราทั้งสองเห็นด้วยและคุณเห็นแบบที่ดีตอนนี้ฉันกำลังพูดคุยกับ บริษัท
อื่น ๆ ไม่กี่ดังนั้นฉันไม่สามารถพูดคุยกับรายละเอียดทั้งหมด
ข้อเสนอจนกว่าฉันจะเสร็จสิ้นกระบวนการสัมภาษณ์
และฉันก็ใกล้ชิดกับการตัดสินใจ
แต่ฉันแน่ใจว่าเราสามารถหาสิ่งที่ใช้งานได้ดีสำหรับเราเพราะฉันชอบที่จะเป็นส่วนหนึ่งของทีมของคุณและฉันก็มีเวลาสัมภาษณ์ที่ดี ระยะยาว.
คุณเห็นสิ่งที่ฉันทำที่นั่น
ฉันยังคงสนทนาต่อไปและบอกให้พวกเขารู้ว่าฉันอาจจะไปที่ บริษัท อื่น
ฉันบอกว่าฉันชอบที่จะทำงานจากพวกเขา แต่ฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันตัดสินใจถูกต้องตามข้อเสนอ
โปรดจำไว้ว่าฉันเป็นคนดีคุณต้องการที่จะเป็นบวกเมื่อจัดการข้อเสนอที่คุณไม่ต้องการโลภหรือว่าคุณเพิ่งซื้อไปและเมื่อคุณได้รับข้อเสนอสิ่งแรกที่คุณควรทำ มีเวลามากขึ้นในการตัดสินใจของคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้านี่เป็นข้อเสนอแรกของคุณเพราะคุณไม่ได้เป็นเพียงแค่ บริษัท เดียวที่คุณสัมภาษณ์กับหลาย ๆ
บริษัท
และหากคุณเป็นคนที่เตรียมพร้อมอย่างดีในหลักสูตรนี้คุณจะได้รับข้อเสนออีกไม่กี่
ดังนั้นเวลาเป็นสิ่งที่มีค่าที่สุดที่คุณสามารถขอได้ที่นี่
เวลาที่คุณมีเวลามากขึ้นที่คุณจะต้องมีข้อเสนอจาก บริษัท ต่าง
ๆ เพื่อให้คุณสามารถตัดสินใจได้อย่างถูกต้องและเลือก บริษัท ที่มีแพ็คเกจที่ดีที่สุด
ตอนนี้คุณเพิ่งได้รับข้อเสนอที่คุณเพิ่งบอกไปแล้วว่าคุณรู้สึกตื่นเต้นมากและคุณกำลังรอสิ่งใหม่อีกสองสามอย่างและคุณก็ขอเวลาและคุณมีความคิดเมื่อพวกเขาต้องการให้คุณตอบ
สิ่งต่อไปที่คุณต้องการทำคือหลังจากที่คุณได้รับข้อเสนอเพื่อแจ้งให้ บริษัท อื่นทราบอีกครั้งหากคุณเข้าไปแทรกแซง บริษัท
อื่น ๆ อยู่แล้วคุณมีเครื่องมือที่ทรงพลัง
คุณมีสเตคที่คุณควรติดต่อกับ
บริษัท เหล่านี้ทั้งหมดที่คุณไม่ได้รับข้อเสนอเพื่อให้พวกเขารู้ว่าคุณเพิ่งได้รับข้อเสนอและคุณต้องการสร้างความรู้สึกเร่งด่วนที่นี่ราวกับว่าคุณมีช่วงเวลา กำหนดเวลาที่คุณต้องตอบว่าใช่หรือไม่ใช่ข้อเสนอ
ดังนั้นคุณจึงอยากได้ยินจาก บริษัท อื่น ๆ เหล่านี้เช่นกัน
และนี่คือเทคนิคทางจิตวิทยาแบบดั้งเดิม
จดจำสมองของคุณตอนนี้และส่วนที่ดีที่สุดของการสัมภาษณ์ที่ลูกบอลอยู่ในศาลของคุณและคุณจะต้องตัดสินใจว่า บริษัท ใดที่คุณต้องการทำงาน
ดังนั้นคุณสามารถส่งอีเมลเช่นนี้ไปยัง บริษัท อื่น ๆ ได้
สวัสดี.
ชื่อ บริษัท หรือบุคคล
ฉันแค่ต้องการแจ้งให้คุณทราบและให้ข้อมูลอัปเดตเกี่ยวกับกระบวนการสัมภาษณ์ของฉัน
ฉันเพิ่งได้รับข้อเสนอจาก บริษัท อื่น
คุณจะได้ชื่อ บริษัท ที่ค่อนข้างแข็งแกร่ง
ด้วยที่กล่าวว่าฉันตื่นเต้นจริงๆที่จะได้ทำงานกับ บริษัท ของคุณ
ฉันมีเวลาสัมภาษณ์ที่ดีจริง ๆ กับคุณและฉันต้องการดูว่าเราสามารถทำให้สิ่งต่าง ๆ ได้ผลจริงหรือไม่
เนื่องจากไทม์ไลน์ของฉันตอนนี้บีบอัดเล็กน้อยด้วยข้อเสนอใหม่นี้มีอะไรที่เราสามารถทำได้เพื่อให้กระบวนการทำงานเร็วขึ้นเล็กน้อย
และนั่นคือมัน
คุณเพิ่งแจ้งให้ บริษัท อื่นทราบว่ามีข้อเสนออื่น ๆ
บริษัท อื่น ๆ รู้ว่าคุณต้องการและคุณต้องการที่อื่น
สิ่งนี้สร้างข้อพิสูจน์ทางสังคมมากมายและสร้างความเร่งด่วนให้กับเทคนิคทางจิตวิทยาที่ช่วยในการเจรจา
ตอนนี้คุณมีสเตคคุณต้องตระหนักว่าเป้าหมายของ บริษัท คืออะไร
เป้าหมายของ บริษัท คือการจ้างคนที่จะเป็นพนักงานที่มีประสิทธิภาพและสร้างมูลค่าได้มากกว่าเงินเดือนที่พวกเขาจ่าย
ค่าใช้จ่ายในการจ้างคุณเป็นอย่างไร
บริษัท พยายามอย่างดีที่สุดเพื่อหาว่าผู้สมัครใดที่สามารถสร้างคุณค่านั้น
มันเป็นธุรกิจที่มีความเสี่ยงและเป็นไปไม่ได้ที่จะรู้แน่นอนจนกระทั่งพวกเขาเริ่มทำงานใน บริษัท และเริ่มสร้างผลลัพธ์
แต่มีบาง บริษัท ที่ค้นพบ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาสัมภาษณ์ด้วยเหตุนี้พวกเขาจึงมีความท้าทายในการเขียนโค้ดหรือการสัมภาษณ์
และอีกคนหนึ่งก็คือการดูว่ามีใครต้องการหรือไม่
หาก บริษัท อื่นต้องการให้คุณหมายความว่าคุณประสบความสำเร็จในกระบวนการสัมภาษณ์ของพวกเขา
เมื่อคุณสัมภาษณ์ บริษัท ใหญ่และคุณได้รับข้อเสนอจาก บริษัท ใหญ่หรือคู่แข่งสมมติว่าคุณสัมภาษณ์
Microsoft และ Google ก็ทำข้อเสนอให้คุณคุณควรพูดถึงอย่างแน่นอนว่าแม้แต่ชื่อ บริษัท
กับ Google เพื่อให้พวกเขารู้ คุณต้องการ
นั่นสร้างหลักฐานทางสังคมมากมาย
ดังนั้นจำไว้ว่าไม่ว่าไร้ประโยชน์หรือไร้ประโยชน์คุณคิดว่าอีเมลนี้ไปยัง บริษัท อื่น ๆ
บางทีคุณอาจต้องการส่งสัญญาณนี้ให้ทุกคนบอกให้พวกเขารู้ว่า บริษัท ต้องการคุณ
มันเป็นเครื่องมือการเจรจาต่อรองที่ทรงพลัง
ในที่สุดก็รู้อยู่เสมอเมื่อถึงกำหนดเวลาเพื่อตอบสนองต่อข้อเสนอ
ซื่อสัตย์กับพวกเขาและบอกพวกเขาว่าคุณกำลังรอข้อเสนออื่น ๆ จาก บริษัท
อื่นและคุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณตัดสินใจถูกต้อง
พวกเขาอาจต้องการที่จะลองและรีบเร่งคุณและบอกพวกเขาว่าคุณต้องให้คำตอบในวันพรุ่งนี้
และเราต้องถามตัวเองว่าประเภทของสถานที่ที่คุณต้องการทำงานนั้นควรเคารพเวลาของคุณ
และหากข้อเท็จจริงที่ว่าคุณกำลังพยายามหาตัวเลือกที่ดีที่สุด
เมื่อคุณปฏิเสธข้อเสนอที่สุภาพและอย่าเผาสะพานใด ๆ
อย่าหมายความว่าเป็นเพราะคุณไม่เคยรู้เมื่อคุณเห็นพวกเขาตามถนนหรือคนที่เป็นนายหน้าของพวกเขา
การย้ายของฉันไปยัง บริษัท อื่นและคุณไม่มีทางรู้ว่าเมื่อความสัมพันธ์ที่ดีอาจนำคุณไปสู่การทำงาน
งั้นลองดูบางสิ่ง
คุณควรทำอะไร.
สิ่งแรกคือเมื่อคุณได้รับข้อเสนอคุณควรรู้ว่าคุณต้องการเงินเดือนเท่าไร
คุณต้องเข้าไปที่นั่นเพื่อทราบว่าทำไมคุณค่าของคุณคือเหตุผลว่าทำไมคุณถึงยินดีรับเงิน
คุณต้องแน่ใจว่าคุณทำวิจัยเกี่ยวกับค่าเฉลี่ยของอุตสาหกรรม
คุณต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับเงินในสิ่งที่มืออาชีพโดยเฉลี่ยและอุตสาหกรรมของคุณได้รับหรือสูงกว่า
ดังนั้นคุณต้องการทำวิจัยของคุณและใช้เว็บไซต์เช่น Salary dot com Glassdoor dot
com payscale dot com หรือเพียงแค่ google มันและปล่อยให้ทรัพยากรสำหรับคุณที่จะหาสิ่งนี้หลังจากวิดีโอนี้
สิ่งถัดไปที่คุ้มค่าจะทำให้คุณรู้ว่าคุณต้องการเงินเดือนประเภทใด
แต่จริงๆถามคำถามนี้และสามารถตอบตัวเอง
ฉันจะให้ค่าอะไรกับ บริษัท
คุณจะปรับปรุงอะไรใน บริษัท
คุณมีคุณสมบัติประเภทใดที่ทำให้คุณมีค่าจ้าง
คิดเกี่ยวกับวิธีที่ บริษัท จะผลักดันมูลค่าจากคุณ
และโดยการทำวิจัยนี้ก่อนที่คุณจะสามารถใช้สิ่งนี้เมื่อเจรจาต่อรองเงินเดือนของคุณและคุณสามารถพูดถึงว่าคุณจะให้คุณค่าและทำไมคุณสมควรได้รับเงินเดือนที่สูงขึ้น
และในที่สุดคุณก็ต้องการที่จะสูงขึ้นไปเรื่อย
ๆ แล้วทำไมคุณถึงอยากได้เพราะพวกเขาไม่เห็นด้วยกับความต้องการเริ่มแรกของคุณและคุณอยากเจอที่ไหนสักแห่งตรงกลาง
ดังนั้นถ้าคุณรู้เงินเดือนของคุณคุณก็รู้ว่าคุณจะให้คุณค่ากับ บริษัท อะไร
จากนั้นเมื่อพูดถึงข้อเสนอให้ไปที่การเจรจานั้นและตรวจสอบให้แน่ใจว่าการเริ่มต้นครั้งแรกของคุณนั้นสูงกว่าที่คุณจะลงจอด
แค่นี้แหละ
มาพูดคุยเกี่ยวกับหัวข้อที่น่าตื่นเต้นยิ่งขึ้นในวิดีโอหน้าซึ่งจะทำอย่างไรถ้าคุณโชคดีพอที่จะรับข้อเสนอมากมาย
ฉันจะดูในถัดไป
ผมบ๊อบ